# sender-coins

скрипт отправляет монеты в (почти) любой сети. не получится выводить те монеты, контракт которых не верифицирован. 
выводить будет так : 1 кошелек => 1 кошелек. то есть кол-во кошельков должно быть равное. если выводишь с 200 кошельков, то и recepient должно быть 200. если хочешь выводить с (например) 200 кошельков на 1, то в recepient нужно 200 раз прописать адрес одного кошелька.

инструкция :
1. в файл private_keys.txt добавляем приватники кошельков, с которых будем выводить монеты.
2. в файл recepients.txt добавляем адреса кошельков, на которые будем отправлять монеты.
3. скачиваем необходимые библиотеки (прописывай в терминал) : 
pip install web3, termcolor, json, random, tqdm, decimal, requests, tabulate
4. запускаем main.py.

примечания :
1. в терминале будут вопросы, на которые нужно отвечать yes / no или прописывать цифры.
2. если монеты (symbol) в массиве data нет, то нужно будет прописывать это самому в терминале либо заранее добавь монету в нужную сеть в массив data.
3. если не уверен сколько у тебя монет на каком кошельке, советую запустить скрипт по проверке баланса монет : https://github.com/zaivanza/checker-balances
4. на кошельке должно быть достаточно баланса нативного токена (токен сети) для оплаты газа.
5. код лучше запускать на vscode / pycharm.

I'm = админ паблика https://t.me/hodlmodeth, отправитель редких гемов в [ [ chat ] ](http://t.me/chathodlmodeth) и главный, но не самый умный кодер чата [ [ code ] ](https://t.me/code_hodlmodeth). все вопросы по кодингу туда.
